Artık onu bir yok etme hedefi olarak...
düşünemiyorum.
Çabalarımızı kabul etti.
Kötü biri değildi.
Öyleyse, artık onu yenmek için...
bir nedenim yok.
Kral...
Askerler önemli değil.
Kral bastonunu salladığında, askerler gerektiğinde şeytana dönüşecekler.
Pose x Ve x İsim
Burası savaş silahlarını test etmek için kullanılan bir alan.
Kendimizi tutmamıza gerek yok.
Neden savaşıyorsun?
Beni yenme şansın yok.
Neden ölümüne koşuyorsun?
Kazanamayacağımı bildiğini mi sanıyorsun?
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun.
Eğer beni görünüşüme göre yargılarsan,
yanarsın.
Tam tersini düşünüyorsun.
Savaşın durumunu okuyamayan sıradan biri gibi durmuyorsun.
Ben bu dünyayı yönetmek için doğdum.
Aslında siz insanlar benim için sadece birer çiftlik hayvanıydınız.
Ama fikrimi değiştirdim.
Yaşamaya değer birkaç insan olduğunu öğrendim.
O kadın gibi.
Senin de değerli olduğunu hissediyorum.
Eğer şimdi geri çekilirsen,
hayatını bağışlamaya hazırım.
Sadece hayatımı bağışlayacaksın, değil mi?
Konumum gereği,
bu teklifi kabul edemem.
Bu arada...
Hareketsiz kalma sözü karşılığında,
Pouf, Pitou'ya tam olarak ne olduğunu açıklaması için baskı yapıyordu.
Pitou, Pouf'un isteğine uyarak saldırıdan sonra olanları anlattı.
Yani, ayrıldıklarından beri olan her şeyi.
Pitou, Gon'un bilmediği detayları özellikle ekledi,
böylece Gon'un dikkati açıklamaya odaklanacaktı.
Pitou, Kral'ın Komugi'yi nasıl tuttuğundan bilerek bahsetmedi.
Çünkü Pitou olayları doğru bir şekilde
anlatmayı bilmiyordu.
Gon'da kayda değer bir değişiklik yoktu.
Ancak...
Piton, Gon'un gözlerindeki kısa süreli dalgalanmayı
görünce planın işe yaradığını anladı.
Kral...
kendi iradesiyle düşmanıyla birlikte
o kapıdan ayrıldı.
Gitmemize gerek yok.
Anlıyorum.
Güneye gitti.
Anladım.
İyi oyun, Pitou.
O halde Kral'ın dönüşünü burada beklemeliyiz.
Dış görünüşümü korumak için
sadece sineklerimin yedide birine ihtiyacım var.
Diğer altı yedilik kısmı
Kral'a gidecek!
Kaybetmeye hazır bir kararlılıkla mı savaşıyorsun?
Anlamıyorum.
İnsanlık için mi savaşıyorsun?
Eğer öyleyse, bil ki benim eylemlerim
aslında onların yararına.
Örneğin, insan toplumunda,
topraklar ulusal sınırlarla bölünmüştür,
tıpkı bölge işaretlemesi gibi.
Sınırın sağ tarafında,
çocuklar açlıktan ölebilir.
Sol tarafta ise, hiçbir şey yapmayan
alçakların her şeyi var.
Tam bir çılgınlık.
O çılgınlığı ezeceğim...
Ve öyle adil bir dünya yaratacağım ki,
eşitsizlik kavramı unutulacak!
Şunu kabul ediyorum ki,
amacıma ulaşmak için başlangıçta
güç ve terör kullanacağım.
Ancak bunu sadece düzeni sağlamak için
gerekli ölçüde yapacağım.
Gücün ne için kullanılması
gerektiğini öğrendim.
Zayıfları korumak için,
yaşamayı hak edenleri.
Güç, yenilmişleri eziyet etmek için
kullanılmamalı!
Bu bir sorun olabilir...
Seninle savaşmayacağım.
Sarayı terk etmeyi kabul ettim,
böylece özgürce ve açıkça konuşabilelim diye.
Kararsız kalıyor...
Yaklaş bana.
Karınca ve insan arasında bocalıyor.
Ve henüz farkında değil
bu iki tarafın uyumsuz olduğunun.
Ve hiçbiri
henüz baskın gelmiş değil.
Ama hangi tarafa düşerse düşsün,
sonuç değişmeyecek.
Sana güveniyoruz.
Tek bir görevin var.
Bu tehlikeli yaratıkların
derhal yok edilmesi.
Zaten çok sayıda kayıp verildi.
Gereken her yolu kullanacağız.
Bu kabul edilebilir mi?
Doğal olarak, uzmanlara nasıl
ilerleyeceklerini söyleme niyetimiz yok.
Sadece istiyoruz ki
bu tehlikeli yaratıklar
en kısa sürede yok edilsin.
Anlaşıldı.
Yani hedefleri Karıncaları yok etmek,
suçu da Avcılar Birliği'ne atmak.
Suçu üstümüze kalacak.
Hızlı olmalıyım...
Kalp değişmeden önce.
Kral...
İkimiz de zor durumdayız.
100-Tipli Guanyin Bodhisattva
100-Tipli Guanyin Bodhisattva!
Birinci El
Birinci El!
Bu...
Başka savaşan kimseyi hissedemiyorum.
Yani geriye sadece ben mi kaldım?
Youpi!
Pouf!
Seni son gördüğümden beri çok değişmişsin.
Aynısını sana da söyleyebilirim.
Düşmanı alarma geçirmeden kaçmam gerekiyordu.
Ve dağılmış tüm parçalarımı aynı anda
hareket ettirirsem çok göze batar.
Bu yüzden yavaş ilerlemeliyim.
Eminim sabırsızlanıyorsundur,
ama lütfen bana biraz zaman ver.
Olanları anlatmam gerekiyor.
Sanırım senin de endişelerin var...
Büyümüşsün.
İşte bu kadar.
Pitou'daki değişimin Kral'a
gerçekten fayda sağlayacağına dair
kesin bir kanıtım yok...
Youpi, kendi deneyimleri sayesinde
Pitou'nun davranışını anlayabiliyordu.
Youpi...
Sence ne yapmalıyız?
Bu bir testti.
Ve Youpi'ye çok net bir şekilde gösterdi ki,
Pouf, Pitou ve Youpi'nin geçirdiği
ince değişimlerden korkuyordu.
Aptalca bir soru.
Derhal
Kral'ın yanına gitmeliyiz!
Ve olay bundan ibaret... Değil mi?
Cevabı tamamen içtendi.
Kesinlikle.
Tek düşündüğü, bir an önce
oradan ayrılmaktı.
Çünkü Youpi de aynı korkuyu hissediyordu.
Bu vuruş kesin isabet etmiştir...
Ne kadar dayanıklı!
İyi bir saldırıydı.
Tahmin edememiştim.
Artık tatmin oldun mu?
Hâlâ yanına oturmamı mı istiyor?
Kendimi tekrar etmeyeceğim.
Üçüncü El
Üçüncü El!
Artık geri adım atamam!
Gerçekten bu kadar ölmek mi istiyorsun?
Kral'ın bakış açısından,
ortaya çıkan öfke,
huysuzluk yapan bir çocuğunkinden
daha güçlü değildi.
Ancak Netero'nun, Kral'la arasındaki mesafeyi
iki katından fazla açmasına yetecek kadar şiddetliydi.
Bu, Netero'nun geri adım
atmayacağına dair beyanını
alayla karşılamak gibi bir hakaretti.
Hadi ama...
Beni sadece sözlerinle etkileyebilirsin.
Lanet olası yeni doğmuş velet.
Bu kadar basit olsaydı,
bunu yapmak zorunda kalmazdım!
Bekle...
Kullanarak...
kelimeleri?
Kral...
Adını öğrenmek ister misin?
Adımı nereden bileceksin?
Annemin son anlarında
yardımcılarım oradaydı.
Son nefesinde adını fısıldadı.
Ve yardımcılarım muhtemelen
Kraliyet Muhafızlarınla savaşırken öldüler.
Şimdi benimle dövüşmek ilgini çeker mi?
Eğer beni yenilgiyi kabul etmeye zorlarsan,
sana adını söyleyeceğim.
Seni öldürmeden
yenilgiyi kabul etmeye zorlamak?
Yani, bir fil ve kale handikapı gibi...
Önemli değil.
Seni kısa sürede mat edeceğim.
Netero ile Kral arasındaki
gerçek savaş başladı.
Gelecek bölüm: Kırkayak x Ve x Hafıza.
Hey, gelecek hayatında ne olmak istersin?
Hmm, sen ne olmak istersin?
Gelecek hayatımda yine ben olmak
ve seninle tekrar karşılaşmak isterim.
Aptal!
Salak!